---
title: 'Indoor-вклад'
---

## Перевести на иной язык

Вы можете помочь с переводом текстов, статей, описаний к фотографиям и трекам для альтернативной языковой версии сайта [nationaltrails.ru](https://nationaltrails.ru?target=_blank).


## Предложить Идею Тропы

Вы можете предложить свою идею Тропы. Если предлагаемая Вами Тропа сверхдлинна, она может стать Национальной Тропой. Однако созданная Тропа любой протяжённости имеет большую ценность, обязательно будет востребована, поэтому должна быть документирована и нанесена на карту.
[Добавить Вашу Тропу](../add-trail).


## Дополнить Информацию

Вы можете пополнить информацию о Тропе деталями, например, если Тропа проходит через Ваш домашний регион, Вы его прекрасно изучили и хотели бы поделиться накопленными сведениями.


## Создать Базу

Вы можете создать Базу для участников в Вашем регионе прохождения Тропы.